# PROD 2026. Индивидуальный этап

Желаем удачи на финале!

## Структура репозитория

- **[Задание тура](task.md)**
- **[Критерии](criteria.md)**

## Что фиксируется как решение

Проверяется состояние последнего коммита в ветке `main` на момент дедлайна. 


## Технические требования

Технические ограничения окружения где будет выполняться сборка и запуск решения

| Параметр | Лимит |
|----------|-------|
| Время старта | < 180 секунд до готовности /ready |
| Память | < 8 GB |
| CPU | 4 ядра |
| Размер Docker-образа | < 4 GB |
| Сеть | Нет доступа в интернет при запуске и проверке | 

Технические требования к решению:

* Приложение должно запускаться командой `docker compose up -d` в корне репозитория.
* Приложение слушает только порт `80`, все сервисы общаются между собой через docker-сеть (локально).

## Академическая честность и культура общения

Мы призываем всех участников соблюдать принципы академической честности и культуры общения, подходить к соревнованиям открыто и добросовестно. <br/>
Цель олимпиады — не только продемонстрировать свои знания и навыки, но и развиваться как надёжные и ответственные специалисты в будущем.

### Академическая честность и проверка на заимствования

Мы проверяем самостоятельность решений:

- внутренняя проверка организаторов;
- внешняя проверка через Codechecker (продукт компании «Антиплагиат»).

Код из открытых источников использовать можно, но важно указать источник — в комментарии рядом с фрагментом или в `README`. 

Если вы используете LLM/нейросети (например, чтобы сгенерировать фрагменты кода, тесты или документацию), пожалуйста, помечайте это — где уместно, в комментарии рядом с фрагментом или отдельной заметкой в `README`. <br/>
Важно: **ответственность за весь код в репозитории несёте вы**, включая сгенерированные фрагменты — вы должны понимать, что именно добавляете, уметь объяснить решение и проверять результат (корректность, безопасность, крайние случаи).

Это позволит легко проверить и подтвердить самостоятельность вашей работы и снять возможные вопросы при проверке.

### Культура общения и этика участия

Олимпиада по промышленному программированию — это про профессиональный подход. Поэтому в репозитории (сообщения коммитов, названия веток, комментарии к коду и обсуждения) мы ожидаем уважительный и деловой тон.

Мы не приемлем ненормативную лексику, оскорбления и токсичное поведение.

## Меры при нарушениях

Если мы фиксируем нарушение академической честности или культуры общения, мы можем аннулировать результат работы (включая дисквалификацию в рамках олимпиады). <br/>
Решение принимается организаторами по совокупности признаков и результатов проверок.

## Апдейты задания

⚠️ Задание может обновляться по ходу тура. Все апдейты будут фиксироваться в этом README.

---

## История обновлений

_Пока обновлений нет_